Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/api/client/rest.po
Languages: zh_cn

source: REST Client
zh_cn: REST客户端

source: For directly using a Feathers REST API (via HTTP) without using Feathers on the client see the :ref:`api_client_rest_http-api` section.
zh_cn: 要在客户端上不使用Feathers直接使用Feathers REST API(通过HTTP), 请参阅 :ref:`api_client_rest_http-api` 部分.

source: ``@feathersjs/rest-client`` allows to connect to a service exposed through the :ref:`api_express_rest` using `jQuery <https://jquery.com/>`_, `request <https://github.com/request/request>`_, `Superagent <http://visionmedia.github.io/superagent/>`_, `Axios <https://github.com/mzabriskie/axios>`_ or `Fetch <https://facebook.github.io/react-native/docs/network.html>`_ as the AJAX library.
zh_cn: ``@feathersjs/rest-client`` 允许使用 `jQuery <https://jquery.com/>`_, `request <https://github.com/request/request>`_, `Superagent <http://visionmedia.github.io/superagent/>`_, `Axios <https://github.com/mzabriskie/axios>`_ 要么 `Fetch <https://facebook.github.io/react-native/docs/network.html>`_ 作为AJAX 连接到通过 :ref:`api_express_rest` 公开的服务

source: REST client services do emit ``created``, ``updated``, ``patched`` and ``removed`` events but only *locally for their own instance*. Real-time events from other clients can only be received by using a websocket connection.
zh_cn: REST客户端服务确实发出 ``created``, ``updated``, ``patchched`` 和 ``removed`` 事件, 但只在本地为自己的实例 *发出*.来自其他客户端的实时事件只能通过websocket连接接收.

source: A client application can only use a single transport (either REST, Socket.io or Primus). Using two transports in the same client application is normally not necessary.
zh_cn: 客户端应用程序只能使用单个传输(REST, Socket.io 或 Primus).通常不需要在同一客户端应用程序中使用两个传输.

source: REST client services can be initialized by loading ``@feathersjs/rest-client`` and initializing a client object with a base URL:
zh_cn: 可以通过加载 ``@feathersjs/rest-client`` 并使用基本URL初始化客户端对象来初始化REST客户端服务:

source: In the browser, the base URL is relative from where services are registered. That means that a service at ``http://api.feathersjs.com/api/v1/messages`` with a base URL of ``http://api.feathersjs.com`` would be available as ``app.service('api/v1/messages')``. With a base URL of ``http://api.feathersjs.com/api/v1`` it would be ``app.service('messages')``.
zh_cn: 在浏览器中,基本URL与注册服务的位置相关.这意味着 ``http://api.feathersjs.com/api/v1/messages`` 的服务,其基本URL为 ``http://api.feathersjs.com`` 将作为 ``app.service('API/V1/messages')``.使用 ``http://api.feathersjs.com/api/v1`` 的基本URL,它将是 ``app.service('messages')``.

source: Request specific headers can be through ``params.headers`` in a service call:
zh_cn: 请求特定标头可以通过服务调用中的 ``params.headers``:

source: Allows to pass additional options specific to the AJAX library. ``params.connection.headers`` will be merged with ``params.headers``:
zh_cn: 允许传递特定于AJAX库的其他选项. ``params.connection.headers`` 将与 ``params.headers`` 合并:

source: With the ``fetch`` fork `yetch <https://github.com/Netflix/yetch>`_ it can also be used to abort requests:
zh_cn: 使用 ``fetch`` 分叉 `yetch <https://github.com/Netflix/yetch>`_ 它也可以用来中止请求:

source: Pass the instance of jQuery (``$``) to ``restClient.jquery``:
zh_cn: 将jQuery(``$``)的实例传递给 ``restClient.jquery``:

source: Or with a module loader:
zh_cn: 或者使用模块加载器:

source: The `request <https://github.com/request/request>`_ object needs to be passed explicitly to ``feathers.request``. Using `request.defaults <https://github.com/request/request#convenience-methods>`_ - which creates a new request object - is a great way to set things like default headers or authentication information:
zh_cn: 需要将 `request <https://github.com/request/request>`_ 对象明确传递给 ``feathers.request``. 使用 `request.defaults <https://github.com/request/request#convenience-methods>`_ - 创建一个新的请求对象 - 是一种设置默认标头或身份验证信息的好方法:

source: `Superagent <http://visionmedia.github.io/superagent/>`_ currently works with a default configuration:
zh_cn: `Superagent <http://visionmedia.github.io/superagent/>`_ 目前使用默认配置:

source: `Axios <http://github.com/mzabriskie/axios>`_ currently works with a default configuration:
zh_cn: `Axios <http://github.com/mzabriskie/axios>`_ 目前使用默认配置:

source: Fetch also uses a default configuration:
zh_cn: Fetch 还使用默认配置:

source: You can communicate with a Feathers REST API using any other HTTP REST client. The following section describes what HTTP method, body and query parameters belong to which service method call.
zh_cn: 您可以使用任何其他HTTP REST客户端与Feathers REST API进行通信.以下部分描述了HTTP方法,正文和查询参数属于哪个服务方法调用.

source: All query parameters in a URL will be set as ``params.query`` on the server. Other service parameters can be set through :doc:`../express`. URL query parameter values will always be strings. Conversion (e.g. the string ``'true'`` to boolean ``true``) can be done in a hook as well.
zh_cn: URL中的所有查询参数都将在服务器上设置为 ``params.query``.其他服务参数可以通过以下方式设置 :doc:`../express`. URL查询参数值始终为字符串.转换(例如字符串 ``'true'`` 至 布尔 ``true``)也可以在钩子中完成.

source: The body type for ``POST``, ``PUT`` and ``PATCH`` requests is determined by the Express `body-parser <http://expressjs.com/en/4x/api.html#express.json>`_ middleware which has to be registered *before* any service. You should also make sure you are setting your ``Accept`` header to ``application/json``.
zh_cn: ``POST``, ``PUT`` 和 ``PATCH`` 请求的正文类型由 Express `body-parser <http://expressjs.com/en/4x/api.html#express.json>`_ 确定中间件必须在任何服务之前注册*.您还应该确保将 ``Accept`` 标题设置为 ``application/json``.

source: Authentication
zh_cn: 认证

source: Authenticating HTTP (REST) requests is a two step process. First you have to obtain a JWT from the :doc:`../authentication/server` by POSTing the strategy you want to use:
zh_cn: 验证HTTP(REST)请求是一个两步过程.首先,您必须通过POST您要使用的策略从 :doc:`../authentication/server` 获取JWT:

source: Here is what that looks like with curl:
zh_cn: 这是curl的样子:

source: Then to authenticate subsequent requests, add the returned ``accessToken`` to the ``Authorization`` header:
zh_cn: 然后,为了验证后续请求,将返回的 ``accessToken`` 添加到 ``Authorization`` 标头:

source: Also see the :doc:`../authentication/jwt` and :doc:`../authentication/local` authentication chapter.
zh_cn: 另请参阅 :doc:`../authentication/jwt` 和 :doc:`../authentication/local` 认证章节.

source: Retrieves a list of all matching resources from the service
zh_cn: 从服务中检索所有匹配资源的列表

source: Will call ``messages.find({ query: { status: 'read', user: '10' } })`` on the server.
zh_cn: 将在服务器上调用 ``messages.find({query:{status:'read',user:'10'}})``.

source: If you want to use any of the built-in find operands ($le, $lt, $ne, $eq, $in, etc.) the general format is as follows:
zh_cn: 如果你想使用任何内置的查找操作数($le,$lt,$ne,$eq,$in 等),一般格式如下:

source: For example, to find the records where field *status* is not equal to **active** you could do
zh_cn: 例如,要查找字段 *status* 不等于 **active** 的记录,您可以这样做:

source: More information about the possible parameters for official database adapters can be found :doc:`../databases/querying`.
zh_cn: 可以找到有关官方数据库适配器的可能参数的更多信息 :doc:`../databases/querying`.

source: Retrieve a single resource from the service.
zh_cn: 从服务中检索单个资源.

source: Will call ``messages.get(1, {})`` on the server.
zh_cn: 将在服务器上调用 ``messages.get(1,{})``.

source: Will call ``messages.get(1, { query: { fetch: 'all' } })`` on the server.
zh_cn: 将在服务器上调用 ``messages.get(1,{query:{fetch:'all'}})``.

source: Create a new resource with ``data`` which may also be an array.
zh_cn: 使用 ``data`` 创建一个新资源,它也可以是一个数组.

source: Will call ``messages.create({ "text": "I really have to iron" }, {})`` on the server.
zh_cn: ``messages.create({ "text": "I really have to iron" }, {})`` 将在服务器上调用.

source: Completely replace a single or multiple resources.
zh_cn: 完全替换单个或多个资源.

source: Will call ``messages.update(2, { "text": "I really have to do laundry" }, {})`` on the server. When no ``id`` is given by sending the request directly to the endpoint something like:
zh_cn: 将在服务器上调用 ``messages.update(2, { "text": "I really have to do laundry" }, {})``.当通过直接向端点发送请求时没有给出 ``id``,例如:

source: Will call ``messages.update(null, { "complete": true }, { query: { complete: 'false' } })`` on the server.
zh_cn: 将在服务器上调用 ``messages.update(null, { "complete": true }, { query: { complete: 'false' } })``.

source: ``update`` is normally expected to replace an entire resource which is why the database adapters only support ``patch`` for multiple records.
zh_cn: 通常希望 ``update`` 替换整个资源,这就是数据库适配器仅支持多个记录的 ``patch`` 的原因.

source: Merge the existing data of a single or multiple resources with the new ``data``.
zh_cn: 使用新的 ``data`` 合并单个或多个资源的现有数据.

source: Will call ``messages.patch(2, { "read": true }, {})`` on the server. When no ``id`` is given by sending the request directly to the endpoint something like:
zh_cn: 将在服务器上调用 ``messages.patch(2, { "read": true }, {})``.当没有通过直接向端点发送请求时给出 ``id``:

source: Will call ``messages.patch(null, { complete: true }, { query: { complete: 'false' } })`` on the server to change the status for all read messages.
zh_cn: 将在服务器上调用 ``messages.patch(null, { complete: true }, { query: { complete: 'false' } })`` 以更改所有读取消息的状态.

source: This is supported out of the box by the Feathers :doc:`../databases/adapters`
zh_cn: 这是由Feathers :doc:`../databases/adapters` 开箱即用的

source: Remove a single or multiple resources:
zh_cn: 删除一个或多个资源:

source: Will call ``messages.remove(2, { query: { cascade: 'true' } })``.
zh_cn: 将调用 ``messages.remove(2,{query:{cascade:'true'}})``.

source: When no ``id`` is given by sending the request directly to the endpoint something like:
zh_cn: 当通过直接向端点发送请求时没有给出 ``id``,例如:

source: Will call ``messages.remove(null, { query: { read: 'true' } })`` to delete all read messages.
zh_cn: 将调用 ``messages.remove(null,{query:{read:'true'}})`` 删除所有读取消息.
